1.	安装python3.4以上版本，并配置环境变量（目前有装3.9遇到坑的，我个人用的3.7.6）
教程：https://www.runoob.com/python3/python3-install.html
2.	安装依赖包
方法：在cmd中（win+R  输入cmd  回车）输入
pip install pyperclip 回车
pip install xlrd 回车
pip install pyautogui==0.9.50 回车
pip install opencv-python -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple 回车
pip install pillow 回车
这几步如果哪步没成功，请自行百度 如 pip install opencv-python失败
3.	把每一步要操作的图标、区域截图保存至本文件夹  png格式（注意如果同屏有多个相同图标，回默认找到最左上的一个，因此怎么截图，截多大的区域，是个学问，如输入框只截中间空白部分肯定是不行的，宗旨就是“唯一”）
4.	在cmd.xls 的sheet1 中，配置每一步的指令，如指令类型1234  对应的内容填截图文件名（别用中文），指令5对应的内容是等待时长（单位秒） 指令6对应的内容是滚轮滚动的距离，正数表示向上滚，负数表示向下滚,数字大一点，先用200和-200试试
5.	保存文件
6.	双击waterRPA.py打开程序，按1表示excel中的指令执行一次，按2表示无限重复执行直到程序关闭
7.	如果报错不能运行用vscode运行看看报错内容（百度vscode安装与运行python程序，将报错内容xxxError后面的贴到百度上面去搜搜看）
8.	开始程序后请将程序框最小化，不然程序框挡住的区域是无法识别和操作的
9.	如果程序开始后因为你选择了无限重复而鼠标被占用停不下来，alt+F4吧~


想自己开发和优化的  可以看看pyautogui库其他用法 https://blog.csdn.net/qingfengxd1/article/details/108270159

视频一百多万人看过了，私信真的回不过来，我已经尽力把步骤说的尽量清楚，如果还运行不通的，只能抱歉浪费您的时间了，居然还有人要求我远程帮他改BUG不帮就骂人的，希望这类人清醒一点，你在网上下载个免费软件别人跑起来了你跑不起来，你会去联系作者给你处理问题吗？作者要上班的

自行打包EXE运行的同学们，可能会遇到吃C盘的情况哦，解决方法见我11月23日的公众号推文

有些同学用于操作模拟器游戏，发现鼠标移动进去无法单击双击，尝试用管理员模式运行脚本，玩游戏被封号请自行承担风险，被封几率很大，我这个软件是用来办公和启发大家学习的
